喺公元2008年7月
人類正在面臨被毀滅嘅危機
因為超磁性武器威力相當猛
戰勝核子武器
眨下眼就消滅咗半個世界喇
同時，地殼已經發生大變動
地軸繼續傾斜
而五個大洲亦都通通裂開
最後沉沒喺大海
海は青く眠り大地に命芽生え，そして空が…
明日を夢見て
生まれ変わった地球が，目覚めの朝を
乜犀利？我諗冇錯㗎喇
你睇下佢哋而家幾狼狽吖
頭先嗰啲聲呢，就係佢啲炮彈爆炸啊
噉咪冇大炮囖
噉咪梗係囖
就算佢哋搶到啊，都冇辦法運走啦
亦都冇辦法運走麗娜啦，嗯
但係
唔知道佢哋收埋麗娜喺邊度喎
噉又唔使擔心喎
佢一定喺呢條村裏便嘅
點醫生
孟斯斯副局長想見你啊，出嚟吖
淨係叫佢咋
噉我呢？
唔關你事啊
出嚟啊
你哋留低麗娜喺隻船度，自己又走咗
係咪啊？
真係好對唔住啊
因為爆炸之後火勢好猛烈
想入船艙都好艱難啊，唔使解釋咁多喇
我哋唔單止冇咗炮艦
連麗娜都冇埋，你哋應該負責㗎
我會將你哋降為三等平民
出去啦
係
嗱，原來麗娜喺炮艦裏面呀？
佢點樣啊？
真係好遺憾
我哋淨係知道佢同隻船一齊沉咗
你哋太殘忍喇，竟然見死不救
唔關我事㗎，醫生
炸沉隻炮艦嘅人係你哋嘅阿立
如果麗娜浸死咗，都係阿立嘅責任
我哋亦都有唔少人因為噉而受傷吖
不如而家你去醫佢哋呢？
我唔去啊
呢個係命令嚟㗎
如果你唔聽嘅，就槍斃你太太
揾我係咪啊？
冇咩事喇，帶返佢出去啦，係
杜卡，你去叫齊所有村民去廣場
集合好之後
就即刻帶佢哋去巴拉克角前嘅海灣度啦
噉啦，我去風車村嗰度啦
呢個係重要任務
你哋去風車村度
借晒所有用嚟撈船同埋修理用嘅工具返嚟
係，我即刻去
呢個副局長真係犀利啊
隻炮艦畀人炸沉
做到好似若無其事噉樣
叫歐萊入嚟
係
點解仲唔將嗰啲人質處死啊？
我哋咁仁慈，咪盞畀人哋睇唔起？
你驚咗阿立嗰支馭叉咋啩，唔好再講喇
畀我見到佢嘅，我一定唔會放過佢啊
幾大口氣吖
不過希望你唔係順口開河噉就好喇
古神
我哋仲有幾多彈藥？
大部分都喺炮艦嗰度
呢度剩返嘅就得返零
可能補一次火都唔夠㗎，係咪啊？
係啊，不過我已經下令節約㗎喇
不過啊…
呢啲係紅茶嚟㗎喎
成20年冇飲喇，隊長啊
噉我哋第日點算啊？
船又冇，麗娜又唔見咗，又冇彈藥
唔通噉我哋…
就留喺呢個小島度咩？
冇咗炮艦，我哋可以鬧起巴拉克號
麗娜死咗，可以將啲村民做人質嘅啫
就算要處死啲人質啊
都唔用得幾多子彈嘅啫
只要我哋得到太陽能
損失隻炮艦又算得係乜嘢啊？
而家呢度係我哋管㗎喇
你唔記得咗喇咩？
係，你講得啱，我而家有晒信心喇
明白就去做嘢啦，係
有隻狗喎
原來仲有狗生存嘎？
姑姑…
姑姑，過嚟吖
姑姑，姑姑啊…
走喇，美咗住啊，嗰個走咗啊
啲海水衝埋嚟𠻹
哥哥…
點算啊？
哥哥，快啲起身啊
你睇下，嗰個細路女喎，好似未死喎
去睇下佢啦，停船啦
嘿，仲有呼吸喎
細路女，你唔使驚㗎
你跟埋我哋一齊去英達士多啦
哥哥…
哥哥，係…
阿立
係咪救咗麗娜喇？
你真係幾好嘢㗎噃
不過，我係唔會對你客氣㗎
咩事啊？
阿立啊，阿立，而家喺邊啊？
走咗喇
阿立啊，呢度啊
叔叔
快啲嚟啦
噉樣𠸏？
叔叔啊，麗娜呢？
佢喺祠堂嘅山窿裏面啊
嗰度唔怕畀人發現到吖嘛？
原來佢哋真係想拿嗰隻巴拉克號上嚟修理呀？
真係妙想天開啊，叔叔
你又想整炸彈呀？
不如唔好用炸彈啦，費事又傷到人
阿立啊，你知嘛？
啲麥呢，就嚟要收割喇
所以我哋要好多人做嘢𠺢嘛
但係如果被逼要幫佢哋撈船呢
啲麥就會跌晒落嚟㗎喇
況且啊，嗰隻係敵人嘅船嚟㗎
又要幫佢哋打鐵
又要斬晒山上面嗰啲樹嚟燒㗎
仲要幫佢哋整飯𠻹，仲有城籬
可能要好多村婦嚟做幾個月都唔定㗎
今次係非炸不可
一定要炸爛嗰隻船至得㗎
我明白喇，要炸到嗰隻船
連整都冇得整啊，冇錯喇
一定要先發制人，發過佢哋至得㗎
今次我就加重咗炸藥嘅分量
一裝好咗呢，就…
嘭
哎吔，咩聲嚟㗎？
哎吔，一個人行衰運啊
連膽都細埋㗎喇
唔知發生咩事呢？
搞錯喇…
搞錯喇
哎吔
原來呢度咁淺嘎？
哎吔，快啲喇
快啲
叔叔啊，佢哋真係嚟咗啊
我哋要快過佢哋啊
真係發夢都估唔到我會變成而家噉啊
唔單止最後午餐冇埋，而家連…
我個竇口都冇埋𠻹啊
嘿，整豬扒正喎
嚟…喂
豬仔，嚟啦
我唔會食你嘅奉身
嚟啦…
嚟啦，過嚟啦，快啦，過嚟吖
哎吔
係船長呀？
係你嗱，你呀？
乜原來呢度咁大嘎？
係喇，呢隻係咩嚟㗎吓？
呢架水陸兩用機係爺爺用過㗎
古拉亞博士真係一個偉大嘅科學家
阿立呢吓？
佢話去村裏便度睇下喎
哦，原來係噉呀？
講起上嚟，我都好耐冇去村度揾嘢食喇
個肚唔知點解突然間響喎
你鍾意食魚就去捉啦
呢啲魚係咖喱叔叔喺度養㗎，係吖咩？
噉我唔客氣㗎喇噃吓
嘩，原來呢度有咁多魚嘎？
哎吔
好痛啊…
嘩，原來呢度啲魚全部黐線嘎？
喂…你去邊啊？
喂，等埋我…
喂，等埋我吖，麗娜
喂，你睇咩啊？
力奇佢哋都唔見咗啊
力奇？
哦，你話嗰隻雀呀？
嘩，真係奇喎，靜得咁緊要都有𠸏
連風連浪都冇啊
我記得以前試過一次都係噉㗎
就係喺亞士多嘅莎洛貝基地啊
咁啱係退潮呀？
真係好彩啊
臨時修補工程就快完成㗎喇
一漲潮隻船就浮㗎喇
跟住你識點做㗎啦
係，我會叫啲人將隻船拉埋岸嗰邊㗎喇
呢班人好聽話㗎，歐洛佢哋呢？
去咗揾阿立吖嘛
噉樣呀？
船長都喺度𠻹啊果然係喎，我都估到
梗係喺海邊附近㗎啦
係喇，麗娜，你究竟睇到啲乜嘢啊？
睇唔到喎，我諗同個海係有關係㗎
同個海有關？
我要話畀啲村民知
唔得喎，啲村民全部去晒海灣喎
弊喇
喂…
等陣啊，盲師師都喺嗰度啊
佢實會捉你㗎船長啊，唔該你吖
幫我睇住阿西隻豬仔吖，唔該你吖
喂，麗娜，你去呢一度，上去山上面啦
喂，麗娜，喂
去邊啊？
行開啊，唔快啲啲村民會死㗎
的確係大事嚟喎，啲村民會死喎
個海有問題啊，可能係海嘯
我要通知佢哋…
收聲啊
你咪喺度講埋晒啲咁悶嘅嘢啦
佢哋而家…
我唔理你開唔開笑啊
我最憎就係你呢種人㗎喇
係博士嘅外孫嚟啫，就咁多人奉承你
但係我就唔同喇，你講啊
阿立喺邊度啊？
再唔快啲就趕唔切㗎喇，你信我啦
叫我信佢喎
高羅啊，點解你而家會變到墮落成噉㗎？
收聲啊
嚟啦，姑娘仔，好好地同我哋傾
咪唔會打你囖
到咗而家你仲想走去邊啊？
阿立？
麗娜？
麗娜頭先叫我啊
你聽錯咋嘛？
阿立，遞啲藥引畀我吖
乜冇水𠸏？
冇水𠸏？
坐低…坐低啊…
坐低…
咪嘈
坐低啊…
坐低啊
伯伯啊
周圍都好靜喎，唔好講咁多嘢喇
叫佢哋繼續做嘢啦，叔叔啊
冇嘢吖嘛今次弊喇，啲藥引濕咗啊
叔叔啊，唔好整喇
我覺得有啲唔係幾妥，咩唔妥啊？
即係潮水退咗隻船傾側吒嘛，唔係啊
隻船傾側之前
我已經覺得個心跳得好快，安啦，好啦
安啦…
你睇下個海
睇下個海？
做咩啊？你假咗呀？
你講嘢啦嘛？
阿樂，你睇下個海
豈有此理啊，居然唔放我在眼內下哇？
嚟，我再畀多次機會你，你仲講唔講啊？
唔講我畫返你塊面
哎吔，歐羅真係卑鄙啊
我要教訓你
唔好亂嚟啊，我唔放過你哋㗎
哎吔
哎吔，有海嘯啊
你哋快啲走啊，有海嘯啊
咪住啊
阿立
你再唔投降，佢哋就會亂咗數寫㗎喇
你哋聽下
有海獅嚟緊呢邊
所以先至會推潮推使走㗎啦
你哋快啲走上山度啦，快啲啊
邊個夠膽走我就開槍
阿立
你以為你噉樣講我就會信你㗎喇咩？
原來係真嘎？
阿立
大家快啲走啊，快啲
走啊
走上山上便啊
孟思思
孟思思，你做乜嘢啊？
快啲嚟啦
再唔走嚟唔切㗎喇
快啲走啊，有海獅啊，喂，快啲走啊
走啊
係麗娜
阿樂，我要同你算清楚啲舊賬啊
你快啲走啊，而家唔係時候啊
你睇下嗰邊
收聲啊，未分勝負之前
你咪使旨意走啊
好啊，等我嚟教訓你啦
你哋上去巴勒克號先啦，去啦，安啦…
船長帶埋麥斯先
安啦…
哎吔，安啦…
咦，大家快啲睇下
隻船衝咗上岸啝
啲海水退咗喇喎
唔知啲村民而家點呢？
冇衝過條村，真係好咯
太好喇，點樣啊？
係咪仲想打啊？
打乜嘢啊？
仲揸傻扮木？
係咪仲想同我哋打仗啊？
喺度等陣先吖嘛
好嘢啊，抌咗佢喇
我哋輸咗喇，投降罷啦
輸咗喇
嚟吖，跳落嚟吖，嚟吖
船長啊，我哋走先喇，你哋走啦
我係巴勒克號嘅船長嚟㗎
唔到最後我唔會落船嘅
行啦，我哋
呢幾個細路真係好嘢，夠晒機警